Als Resume lässt sich sagen, ich kann echt stolz sein, dass ich das geschafft habe! Das MMP1 war mühsam, anstrengend, stressig und hat mich teilweise echt in die Verzweiflung getrieben. Jetzt ist es vollbracht und ich konnte sehr viel daraus lernen: Wie funktioniert ein komplizierter Ajax-Request, wie schreibe ich verschachtelte JavaScript-Funktionen, wie funktioniert ein Passwort-Hash, wie binde ich fremden Code, in Form von Plugins, in mein Projekt ein, wie zeichne ich Polygonlines auf eine OpenSTreetMap und vieles mehr! 
Auch auf der persönlichen Ebene hat mich das Projekt weitergebracht. Ich nehme mit, dass Planung bei solch einem Projekt sehr wichtig ist und man einzelne Aufgabe nicht unterschätzen darf. Beim nächsten Projekt möchte ich mir einen genau strukturierten Plan machen und bereits im Vorhinein überlegen, was ich wann mache und wie viel Zeit ich dafür einplanen muss. Am besten ist es, mit den schwierigeren Tasks zu beginnen und die einfacheren Dinge für später aufzuheben. So hat man noch genug Spielraum, falls etwas nicht nach Plan läuft.
Die Umsetzung meines nächsten Projekts werde ich mir ebenfalls genau durchdenken, bevor ich anfange zu programmieren, sonst ist der Ablauf viel zu chaotisch. Jetzt war es eher so, dass ich mich mit wenig Planung ins Projekt gestürzt habe und erst während dem Programmieren herausfinden musste, wie ich an neue Themen herangehe. Das möchte ich mir beim nächsten Mal besser überlegen. 
Zu guter Letzt: Nicht zu vergessen, die wichtigste Frage, wie kann ich mein Zeitmanagement verbessern, sodass ich beim MMP2 nicht wenige Stunden vor der Abgabe noch gestresst bin...
